Korsanların Kralı, Gold Roger,
bu dünyada elde edilebilecek her şeye sahip oldu.
Ölmeden önce söylediği sözler,
dünyadaki herkesi denizlere yöneltti.
Hazinem mi? İstiyorsanız alın!
Bulun onu!
Bu dünyadaki her şeyi orada bıraktım!
Artık herkes romantizmin peşinde!
Dünya gerçekten Büyük Korsanlar Çağı'na girdi!
jitto dekinai tomarenai
Sabit duramıyorum, duramıyorum
yoake ga osokute jirettai
Şafak sökmedi ve bekleyemiyorum
ichi, ni, Sunshine yon...we go!
Bir, iki, Sunshine dört...HADİ GİDELİM!
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
Bayrağı kaldır, Aşkın Şafağı
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
Dalgalar yarat, uykundan fırla
arienai sekai wo iku nara
İnanılmaz dünyaya gitmek istiyorsan,
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
senin dayanıklılığın, işte bu gerekli
medachisugi sorette tsumi?
Fazla göze batmak, suç mu?
shimeitehai->tsumari Winner
Aranıyor->yani Kazanan:D
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
Özgürlük bizim tek kuralımız
shinpai nante dokofuku kaze--
Endişelenmek bize göre değil
ttai one piece ichibannori
Ne pahasına olursa olsun, One Piece, ilk ben alacağım
My dreaming heart is huge
Hayal kuran kalbim kocaman
It’s important not to wake up
Uyanmamak çok önemli--
I can’t stand still, I can’t stop
Sabit duramıyorum, duramıyorum
Daybreak hasn’t come yet and I can’t wait
Şafak sökmedi ve bekleyemiyorum
Sabah geç oldu, sinir oldum.
Bir, iki, Sunshine dört...BAŞLIYORUZ!
ichi, ni, Sunshine yon...we go!
Bu...kadarını başardık.
ore tachi wa...koko made kitaze
Biz gidiyoruz...rüyanın olduğu yere.
ore tachi wa iku...yume no arika e
Kimseyi geride bırakmayacağız.
dare mo oitekanaize--
İleriye gitmek, bu bizim yeminimiz.
nshin aru nomi sore ga chikai
Rüyanın başladığı günden beri.
yume ga hajimatta ano hi kara
Hedeflediğim gelecek değişmedi.
mezasu mirai wa onaji--
Duramam, duramam.
tto dekinai tomarenai
Kalbimin güneşi hiç batmayacak.
kokoro no taiyou shizumanai
Bir, iki, Sunshine.
ichi, ni, Sunshine
Bir, iki, Sunshine dört...BAŞLIYORUZ!
ichi, ni, Sunshine yon...we go!
BAŞLIYORUZ!
One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan Yeni Dünya'ya yelken açarlar.
Ancak, Korsanlar Kralı Gold Roger dışında hiç kimse onu tamamen keşfedemedi.
Yeni Dünya, birçok korsanın hayalini ve hırsını yerle bir etti.
Şimdi, Sakız Sakız Meyvesi'ni yiyip vücudu lastik gibi olan Monkey D. Luffy...
...ve arkadaşları bu denize doğru maceraya atılıyor.
Korsanlar Kralı olacağım!
Yeni Dünya'ya giderken,
Luffy ve tayfası, deniz seviyesinin 10.000 metre altındaki Balık Adam Adası'na ulaştı.
Burada, Ryugu Krallığı'nı yıkmak isteyen Yeni Balık Adam Korsanları...
...Shirahoshi'nin peşindeki Vander Decken'in yardımıyla gizli manevralar yapıyor.
Hasır Şapkalar kendilerini bu kaosun içinde bulur.
Deniz Ormanı'nda Jimbei ile tekrar buluşan Luffy,
Balık Adam Adası hakkında bilgi edinir.
Nami, Sanji, Chopper,
Franky ve diğerleri.
"Kizaru Ortaya Çıkıyor!
Kaplan'ı Yakalamak İçin Bir Tuzak!"
Fisher Tiger'ın Kutsal Topraklar
Marie Jois'e saldırısı
ve Güneş Korsanları'nın baskını - bu olaylar...
...Balık-Adamların geleceğini derinden etkiledi.
15 YIL ÖNCE
Bunu gerçekten yaptığına inanamıyorum.
Balık-Adam Adası'nı yine zor bir duruma soktu.
Bir süre Dünya Zirvesi'nde bizi iyi karşılamazlar.
Şimdi ne yapmalıyız?
Ama o gün onu durduramadık.
Yolculuğun sırasında ne gördün?
İnsanlar gördüm!
Çünkü ruhundaki çığlığı o kadar yüksek duyabiliyordum ki.
Ekstra, ekstra! Tüm detaylar burada!
Kimsenin meydan okumaya cesaret edemediği
Göksel Ejderlere meydan okudu!
Fisher Tiger - Balık-Adam Adası'nın kahramanı!
Vay canına! Bir Balık-Adam tarih yazdı!
Beni dinleyin, herkes!
--Ah, bu Kraliçe Otohime!
--Yine mi o?
Hep korktuk, saklandık ve kaçtık.
Ama bundan hiçbir şey öğrenmedik.
Eğer birkaç kötü insanın yaptıkları yüzünden
tüm insanlardan uzak durursak,
Balık-Adamlar için bir gelecek olmayacak!
Şimdi, insanlarla birlikte yaşayalım!
Onları parlak güneşin altında tanıyalım!
--Onları tanımak mı?
--Evet, ona üzülüyorum ama...
Şuradaki ikiniz!
Buraya imza atın!
B-Ben yapamam, Otohime-sama!
Tüm ada, Tiger-san'ın yaptıkları için onu alkışlıyor.
Bu, insanlarla aramızda bir uçurum yaratabilir.
Ama sonuçta tabii ki bu onların suçu.
Yani ben...
Şu an imkansız olsa bile,
7 yıl, 11 yıl ya da 15 yıl sonrasını düşünün.
Dünya Zirvesi'ne tekrar katılabileceğimiz
gün için plan yapın.
Lütfen! Buraya imza atın! Lütfen!
Ne harika! Fisher Tiger!
BALIK-ADAM MAHALLESİ
Bu kasabanın lideriydi!
Göksel Ejderleri çıldırttı!
HORDY JONES
Göksel Ejderler!
Şu sinir bozucu insanlara haddini bildirdi işte!
Arlong-san hep derdi ki,
insanların hepsi aşağılık!
Onlar değersiz yaratıklar!
Güneş Korsanları şu an denizde gezip
insanları hırpalıyor-dosun!
Süper-dosun!
Daha güçlü olsaydık,
onlarla gidebilirdik-chi!
Harika! Çok havalı!
Ben de bir gün yapmak istiyorum!
Hadi, Güneş Korsanları! Tüm insanları öldürün!
Evet!
Patron! Patron! Bir düşman gemisi var-nyu!
Patron! Patron! Patron!
Patron Tai! Acil durum var!
Kes sesini, Hachi!
Biraz sakin olsanız nasıl olur?
Ne rahatsız edici. Donanma mı?
Nyu! Donanmanın bayrağını gördüm!
Ne yapalım, Patron?
Ne saçma bir soru!
Hiç şüphe yok!
Onlar Güneş Korsanları!
Tiger'ı öldürün!
Iskalamışsın!
Ateş edin!
Ne yapıyorsunuz?! Onlara ateş edin!
Ama sudayken vurmak zor!
Olamaz.
Sizi balık-adam piçleri!
Tüm köleleri geri verin!
O zaman suçlamalarınız...
T-Tuğamiral-dono!
A-Aşağıdan geliyorlar...
Ne?!
Sizi aptallar!
Sadece köleleri geri verin.
Yaptığınız şey ciddi bir suç!
İnsanlara karşı gelmeye nasıl cüret edersiniz!
Siz sadece balık-adamlarsınız!
Ne dedin sen?
Tekrar söyle...
Tekrar söyle de duyalım!
İmdat...
Kölelik normal de
köleleri özgür bırakmak mı suç?
Ve hâlâ insanlara bir şans
vermemizi mi istiyorsun, Kraliçe Otohime?
Ateş et! Ateş et!
Ona ateş edin! Bir ihbar aldık!
Eski köleleri saklıyorsunuz!
Asla!
Eski köleler mi?
S-Sen bir canavar mısın?!
Köleleri sakladığımıza dair kanıtın var mı?
Hepimizi kontrol edin. Duyduğuma göre tüm kölelerin vücutlarında bir iz var.
Görüyor musunuz?!
B-Bırak beni! Dur! Ne yapıyorsunuz?!
Yardım edin!
Merak etme, seni bırakacağım. Ben sizin gibi insanlardan değilim.
Çocuklar! Paralarını, mallarını ve yiyeceklerini alıp gemiye dönün!
İdamı hak ediyorsunuz.
İnsan olmak başlı başına bir günahtır.
Bekle, Arlong!
Geber!
Koramiral Borsalino.
DENİZ KUVVETLERİ KARARGÂHI - MARINEFORD
G2 şubesi - Tümamiral Kadar'ın gemisi yenildi.
Oh? Neden onlarla savaştılar ki?
Sadece nerede olduklarını öğrenmek istedim.
Diyorlar ki, onları görecek kadar yaklaşırsanız,
fark etmeden sizi suda kuşatırlar.
Oh, bu korkunç! Boşuna deniz altı uzmanları olarak bilinmiyorlar.
Peki, neyle karşı karşıyayız?
Görünüşe göre Balık-Adam adası çevresinde baskınlar düzenleyen
Arlong ve adamlarından bazıları var.
Ama hep suda oldukları için ne kadar güçlü olduklarını anlamak zor.
Arlong... Evet, onu daha önce duymuştum.
Ve dediklerine göre,
Tiger kadar büyük ve en az onun kadar güçlü bir adam var ama adını bile bilmiyoruz.
Oh, bu iyi değil.
Ah!
Ne olmuş yani? O aşağılık yaratıklardan bir iki tanesini öldürmek o kadar da büyük bir mesele değil!
İkiniz de çok ileri gidiyorsunuz, farkında mısınız?
Biz bir katil grubu değiliz. Aptal gibi davranmayı bırakın!
Ama Abi Tai - yani, "Patron!" Hepsi seni öldürmeye çalışıyor!
Eğer istedikleri buysa, biraz fazla ileri gidebiliriz! Bu bizi deli ediyor!
Birini öldürürsen, bu senin kaybın! Onlar gibi mi olmak istiyorsun?
Bu, onların ayrımcılığının intikamı değil.
Marie Jois'ta yaptığım şey de öyle değildi.
O aptal, söylenmeyen kuralı kırdım,
ama bunu o kötü muamele gören köleleri özgürleştirmek için yaptım.
Biz Güneş Korsanları özgürlük ve kurtuluş için varız.
Başka bir amacımız yok.
Eğer istediğimiz gibi insanlardan
intikam almaya başlarsak,
bu sadece onların da bize karşılık
vermesine yol açar ve bu trajik olur.
Masum gelecekteki Balık-Adamları
düşmanları olarak görecekler.
Anlamıyor musun?
Bize saldıranları dövüp soyacağız,
ama sınırı aşmayacağız.
Kimseyi öldürmeyeceğiz!
Ağabey! Sana hep söylemek
istediğim bir şey var.
"Bu sadece onların bize karşılık vermesine yol açar"?
Onları öldürürsek,
bize karşılık veremezler.
Acımasızca öldürüp
onları korkudan titretsinler!
O zaman intikam düşünmeye
cesaret bile edemezler!
Ne kadar güçlü ve korkunç
olabileceğimizi bilmiyorlar!
Bu korkuyu zihinlerine kazıyalım!
Ne yaptığını sanıyorsun?!
Bu Jimbei mi?
Arlong çok ateşli ve baş belası
bir adam, değil mi?
Onu suçlamıyorum.
Aslında böyle bir şey söylemeye hakkım yok.
Tai Ağabey...
Jimbei, Kraliçe Otohime'nin
savunduğu şey harika.
Onun gözünde Arlong ile benim
aramda bir fark yok.
En çok korktuğum şey, zihnimin
derinlerinde saklanan o canavar.
O zamanlar Patron'un ne demek
istediğini anlayamamıştım.
Nyu! Bir korsan gemisi var!
Kocaman bir gemi!
Kendilerini kanıtlamak için bizi yenmek istiyorlar!
Artık böyle düşmanlarımız da var.
Pekâlâ, eğer onları batırırsak,
ibret olsunlar!
Hükümetin aranan suçluları olarak
her gün savaşıyorduk,
Kraliçe Otohime de kendi yöntemiyle
dünyaya karşı mücadele ediyordu.
Burayı imzala!
Hayır, Majesteleri! İnsanlarla birlikte
yaşamak istemiyoruz!
Lütfen!
Hey, Tai Patron ve Jimbei-san'ın
başına ödül koymuşlar!
Ne?!
Vay, 230 milyon berry!
Jimbei-san 76 milyon berry!
Aranan posterler!
Ödül yine artmış!
Dünya Hükümeti bile korkuyor!
Donanmayı yok edin!
İmzala!
Bırak beni!
Böylece 3 yıl geçti ve sonra
bir adada genç bir kızla karşılaştık.
Bay, bize bir iyilik yapabilir misiniz?
12 YIL ÖNCE
Bu kız, köleleri özgür bıraktığınızda
bizim gibi 3 yıl önce Marie Jois'ten kaçmış.
Bak.
Ama ailesinin olduğu memleketi
buradan çok uzak.
Onu evine götürmek istiyoruz ama
okyanusu güvenle geçebileceğimizi sanmıyoruz.
Adım Koala. 11 yaşındayım.
3 yıl önce bana yardım ettiğiniz için teşekkür ederim.
Çocuk olabilir ama yine de bir insan! İğrenç!
Neden bir insanı gemiye aldınız?!
İşler böyle gelişti.
Gülmeyi kes! Sinir bozucu bir veletsin!
Arlong-san!
Bırak beni, Hachi!
Onu paramparça etmek istiyorum!
Haklı.
Sürekli gülümsüyor ve biraz ürkütücü.
Ne yapıyorsun...?
Özür dilerim! Çalışacağım!
Ara vermeden temizlik yapacağım! Lütfen vurmayın!
Özür dilerim! Özür dilerim!
Özür dilerim!
--Ne yapıyorsun?
--Özür dilerim!
Özür dilerim! Özür dilerim!
--Hey, kanıyorsun.
--Özür dilerim!
Asla ağlamayacağım—
sadece lütfen beni öldürmeyin!
Hey, kes şunu! Bizden korkuyor musun?
Evet, korkuyorum. Ama annemi görmek istediğim için
cesaretimi toplayıp gemiye bindim.
Temizliği bırakırsam,
belki siz beni öldürürsünüz.
Size iyi hizmet edeceğim, lütfen beni öldürmeyin!
Köle olarak yaşamaya alışmış.
Diğer kölelerin ağladığında ya da temizliği bıraktığında
öldürüldüğünü görmüş olmalı.
Bu yüzden hep sıranın ona geleceğinden
ve kimseye güvenemeyeceğinden korkuyor.
Patron!
Lütfen! Beni öldürmeyin! Her şeyi yaparım!
Bu veleti odama getirin.
Ne yapıyor o?
Ona nutuk çekmenin bir faydası olmaz.
Akıl sağlığı yerinde değil.
Patron! Orada ne yapıyorsun?!
Kanamayı durdurun!
Belki biraz sert davrandım ama o işaretle
bir köle olduğunu unutamıyordu.
Hey, yaşıyor musun?!
Oh, ayılmışsın!
Ah, bayılmışım.
Özür dilerim! Ama ağlamadım,
lütfen beni öldürme!
Asla, asla ağlamayacağım, lütfen beni öldürme!
Ağlamak serbest!
Bizim o aptal Göksel Ejderler gibi
olduğumuzu sanma!
İyice bak.
Ne?
Kimseyi öldürmeyeceğiz!
Hadi gidiyoruz, çocuklar!
Onu götüreceğiz...
...memleketine!
Çilek Şapkalılar ve Toriko'nun dostları
rüyalarınızı süsleyen bir buluşma yaşıyor!
Chopper Derin Deniz Ateşi'ne yakalandı,
bu yüzden Luffy ve Toriko'nun ekipleri
onu kurtarmak için gizemli bir malzeme bulmalı.
Ama Chopper sadece şafağa kadar dayanabilir!
Zaman ilerledikçe, güçlü yaratıklar
onların yolunu kesmek için ortaya çıkıyor!
One Piece'in yeni bölümünde!
"Bir Ekip Kuruluyor! Chopper'ı Kurtarın"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!!